# Последствия слияния 5G и Blockchain ...

###### 2019-03-30 19:03

Платформа 5G обеспечивает высокую скорость передачи данных, уменьшенную задержку, экономию энергии, снижение затрат, более высокую производительность системы и массовое подключение устройств, по мнению аналитиков.

Мощь охвата 5G благодаря уменьшенной задержке, высокой скорости и емкости позволяет широко использовать устройства IoT.

Как базовые слои, блокчейнов может обеспечить консенсус и безопасность, в то время как большинство сделок и контрактов IoT происходят на сетях второго уровня, с возможностью урегулировать каналы платежей и споры по сделкам в сети.

Кроме того, 5G будет оказывать прямую помощь блокчейнов путем увеличения участия узлов и децентрализации, а также позволяет сократить время блокировки, повышая масштабируемость по цепочке — все это, в свою очередь, еще больше поддерживает экономику IoT.

## Пробуждение Интернет вещей

преимущества 5G являются его высокая скорость, емкость, низкая задержка и возможность подключения с огромным количеством устройств.

В течение следующего десятилетия традиционные отрасли промышленности, такие как сельское хозяйство, добыча полезных ископаемых и бурение, предвосхищают автоматизацию благодаря высокоскоростному IoT, рассчитанному на миллиарды датчиков и устройств, связывающих более 5G.

Еще одним маршрутом для системных архитекторов было бы добавление других структур, таких как графики между базовым слоем блокчейна и устройствами IoT.

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/f556f970716618437ade1c9977bd369d.png)

[Original source](https://cointelegraph.com/news/the-implications-of-fusing-5g-and-blockchain)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")